# Application de gestion des dépenses
## Objectif

Avant toute chose, l’objectif principal de l'application est de permettre aux gens d'apprendre à gérer leur argent en leur faisant noter chaque dépense pour qu'ils voient combien ils ont dépensé sur le mois par exemple. 

Le but n'est pas de dire aux gens ce qu'ils doivent faire, mais simplement de les sensibiliser en leur montrant le montant dépensé, avec dans l'idée qu'ils se disent qu’ils vont faire attention, qu'ils ne savaient pas qu'ils dépensaient autant par mois! 

L'application préviendra les gens à l’aide de notification lorsque l'utilisateur arrive près de la limite qu'il s'est fixée au début du mois.

## Objectif secondaireL'utilisateur aura également la possibilité de voir le remboursement en temps réel d'un prêt immobilier, pour une voiture, etc. ce qui lui permettra de savoir combien de temps il reste à son prêt, combien d'argent il doit encore rembourser. Ou tout simplement l'application permettra de mettre un montant à épargner.Exemple : Un adolescent veut épargner pour une PlayStation 4 qui coute 250€, il peut choisir un montant à mettre par jour, par mois... disons 10€ par jour et l'application lui dira dans combien de temps il pourra se payer sa console de jeux.## À qui l'application s’adresse-t-elle ?Tout le monde peut utiliser l'application, mais on peut distinguer deux profils types : * Les adultes, les personnes activent dans la vie professionnelle qui aura plus besoin de voir les prêts immobiliers, etc.* Les adolescents, les personnes qui ne travaillent pas encore et qui n'ont pas de maison, de voiture. Ils n'auront pas besoin de voir les prêts immobiliers et de voiture C'est pourquoi il faudrait penser à ce que l'utilisateur puisse en quelque sorte créer lui-même son menu.## que mettre en avant ?* La limite à ne pas dépenser doit être présente quasiment en permanence sur les pages.* Le bouton ajouter doit être très visible c'est la fonction principale de l'application : Ajouter des dépenses.* Montrer au client que l'on peut publier même lorsque l'application est hors ligne ( donc pas connecter à internet ).* La liste des dépenses faites par le client.* Le montant des dépenses sur le jour, le mois, l'année.* La section des remboursements de prêt.* La section de calcul d'économie : Le client peut également économiser de l'argent pour s'offrir quelque chose, une sorte de pense-bête de son compte épargne.##quel ton choisir ?De manière générale, utiliser un ton plutôt simple et amical qui explique les termes, les calculs compliqués de remboursement par exemple de sorte que tous puissent comprendre facilement ce que fait l'application et que l'application soit avant tout ludique.## comment s’y prendre ?Fournir des informations dès le début à la première ouverture de l'application pour expliquer dans les grandes lignes les fonctionnalités principales de l'application.Utiliser des mots clés plutôt que de longues phrases pour expliquer, aider les utilisateurs.Proposer un design simple et épuré de sorte à ne pas surcharger le site d’informations inutile. Fournir des animations pour égayer l'application et la rendre plus attractive et plus amusante à utiliser. L’accent doit vraiment être basé sur le fait que tous doivent comprendre et accéder de manière rapide à l’information.


